Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: gallery/locale/*/*-gallery_core.po
Languages: ja_jp

source: We will upgrade it. This may take some time.
ja_jp: アップグレードするには若干時間がかかります

source: Your data will not be harmed in any way by this process.
ja_jp: この作業においてあなたのデータはどのような形の被害も受けません。

source: If you get an error, and only some users are upgraded, try refreshing the page to upgrade remaining users.
ja_jp: エラーが起こっていれば、いくつかのユーザしかアップグレードされていません。残りのユーザをアップグレードするには、ページをリロードしてください。

source: There was a problem upgrading users. Please check messages above, and try again
ja_jp: ユーザをアップグレードする際に問題が起きました。上のメッセージを確認し、もう一度試してください

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Users upgraded successfully.
ja_jp: ユーザのアップグレードに成功しました。

source: You are not allowed to change your username.
ja_jp: あなたがユーザ名を変更することは許可されていません。

source: Incorrect password
ja_jp: 間違ったパスワード

source: You must provide your old password to change it.
ja_jp: パスワードを変更するには古いパスワードが必要です。

source: Change User Preferences
ja_jp: ユーザの個別設定を変更する

source: If you want to change your password, you must provide your old password and then enter the new one twice.
ja_jp: パスワードを変更する場合は、古いパスワード1回、新しいパスワードを2回入力しなくてはいけません。

source: You can change your username to any combination of letters and digits.
ja_jp: ユーザ名はあらゆる文字や数字の組合せへ変更できます。

source: Executing: %s
ja_jp: 実行中: %s

source: Results:
ja_jp: 結果:

source: none
ja_jp: なし

source: Debug messages:
ja_jp: デバッグメッセージ:

source: Status: %s (expected %s)
ja_jp: ステータス: %s (予測 %s)

source: The file does not exist ?!
ja_jp: ファイルが存在しない ?!

source: You have no graphics package configured for use!
ja_jp: 使用するグラフィックパッケージが設定されていません。

source: Unable to determine image dimensions!
ja_jp: 画像の方向を検出できません

source: Can't write to %s.
ja_jp: %s に書き込みできません。

source: Can't read %s.
ja_jp: %s が読み込みできません。

source: Item Capture Date : %s
ja_jp: 撮影日: %s

source: Could not open lock file (%s) for writing!
ja_jp: ロックファイル(%s)を書き込みモードで開けません。

source: Could not acquire lock (%s)!
ja_jp: ロックできませんでした (%s)

source: Skipping %s (%s support not enabled)
ja_jp: スキップ %s (%s はサポートが有効ではありません)

source: Adding %s
ja_jp: 追加 %s

source: Need help? Look in the %s%s FAQ%s
ja_jp: 困ったら %s%s FAQ%sを見てください

source: Skipping %s (can't handle %s format)
ja_jp: スキップ %s (%s フォーマットは取り扱えません)

source: Cannot open logfile: %s
ja_jp: ログファイルを開けません: %s

source: 1 sub-album
ja_jp: %d 個のサブアルバム

source: No albums
ja_jp: 0 個のアルバム

source: 0 pages
ja_jp: 0 ページ

source: %s and %s in this album on %s
ja_jp: このアルバムの %3$s 上に %1$s と %2$s

source: %s and %s in this album
ja_jp: このアルバムに %s と %s

source: %s in this album on %s
ja_jp: このアルバムの %2$s 上に %1$s

source: %s in this album
ja_jp: このアルバム中に %s

source: %s are hidden
ja_jp: %s は隠されています

source: %s is hidden
ja_jp: %s は隠されています

source: You have no votes recorded for this poll.
ja_jp: この投票に対して記録されたあなたの票はありません。

source: Your current choices are
ja_jp: あなたの現在の選択は

source: See full poll results
ja_jp: 完全な投票結果を見る

source: or
ja_jp: と

source: To vote for an image, click on %s.
ja_jp: 画像に投票するには、%sをクリック

source: You MUST click on %s for your vote to be recorded.
ja_jp: 投票を記録するには%sをクリックしなければいけません。

source: Vote
ja_jp: 投票

source: You have a total of %s and can change them if you wish.
ja_jp: あなたは全部で%sのを持っていて、それらは変更可能です。

source: 1 vote
ja_jp: %d 票

source: You can change your choices if you wish.
ja_jp: お望みならばあなたの選択を変更できます。

source: highlight
ja_jp: ハイライト

source: No description
ja_jp: 詳細なし

source: 1 item
ja_jp: %d 個のアイテム

source: Hey! Add some photos.
ja_jp: 何か画像を追加してください。

source: This album is empty.
ja_jp: このアルバムは空です。

source: Email me when one of the following actions are done to this album:
ja_jp: このアルバムに対して以下のアクションが起こったときにメールを送信します:

source: Comments are added
ja_jp: コメント追加

source: Other changes are made
ja_jp: 他の変更あり

source: Comments for this Album
ja_jp: このアルバムに対するコメント

source: return to album
ja_jp: アルバムに戻る

source: Sorry. This album does not allow comments.
ja_jp: 申し訳ありません。このアルバムはコメントが許可されていません。

source: photo properties
ja_jp: 画像のプロパティ

source: Send photo to...
ja_jp: 画像を送信...

source: Print photo with...
ja_jp: この画像の印刷...

source: process this photo with %s
ja_jp: この画像を %s で処理

source: normal
ja_jp: 通常

source: full
ja_jp: 完全

source: Email me when comments are added
ja_jp: コメントが追加されたときにメール送信

source: Photo Properties
ja_jp: 画像のプロパティ

source: Reload EXIF Data From File
ja_jp: ファイルから EXIFデータを再取得する

source: (if the data is current, this will not appear to do anything)
ja_jp: (もしデータが最新のものであれば、ここにはすべきことは何も現れません。)

source: Watermarking album.
ja_jp: 透かしアルバムにしています。

source: No items to watermark.
ja_jp: 透かしにするアイテムなし
